Se ha concretado y desde entonces
ni siquiera tenemos condiciones de excavar allí
ni solicitar prospecciones arqueológicas más profundas
entonces la historia es interrumpida
Han sido colocadas bolsas de cemento, cal, suelo
Aquí en esta columna, había una escalera, puedes ver?
servía para bajar y daba acceso al otro cuarto
así por debajo
es una técnica de ingeniería
incluso bien moderna,
No hay ningún ladrillo ahí.
(Son aquellos bloques auto-sostenible, ¿no?)
eso.
Y me pongo a imaginar...
Tengo la costumbre de colgar cosas
en la pared... imagínate. No va a ser fácil.
Es puro concreto. Pones el clavo
y todo se rompe...
Se cae todo.
¿Qué hay debajo de todo eso?
Pues... Yo estaba poniendo atención...
Cuando han empezado a hacer las bases aquí
Todas las mañanas yo pasaba por aquí
Me acercaba y ponía el ojo
Pero ellos han cercado todo.
Incluso he hablado con la gente de la época.
A veces me quedaba mirando los
camiones a ver si encontraba algo
pero no, no he visto nada.
Ha sido hecho sí de esta forma.
La gente llegando, fundando...
Un terreno privado, un terreno de ellos.
Para nosotros no es así... Conocemos la historia.
Pero las áreas son pegadas una con la otra.
si podría haber algo ahí.
Oye... Allí es el
contrapunto de la grúa.
pero son unos bloques como estos que ellos ponen.